Anda akan dapat mencapai
impian anda tidak lama lagi,
- jadi tolong jangan terlalu sabar.
- Bila? Bilakah itu akan berlaku?
Dengan musang tua itu menikam belakangku,
bilakah perkara itu sepatutnya berlaku?
Awak tunggu sahaja.
Aku akan mengambil alih seluruh Dream!
(Episod 17)
Tunggu.
Aduh, panasnya!
Oh, tidak. Silap saya.
Pengarah Ma!
Saya kata ia satu kemalangan.
Awak tak pernah buat silap ke?
Apa kena mengena dengan jelingan maut tu?
Aku tahu betul
kau sengaja menumpahkan semua itu kepadaku.
Ia tidak akan membunuh awak. Jangan terlalu berdrama.
Awak tahu, awak seorang pelakon yang agak berbakat.
Adakah awak buat aksi "meletakkan jawatan" itu
hanya untuk melakukan aksi ini hari ini?
Pengerusi memberitahu saya supaya jangan berkata apa-apa.
Saya faham.
Apa, kau bermegah sekarang
bila datuk aku ada di sisi kau?
Nampak macam saya sedang bermegah ke?
Awak dah nampak dengan dua mata kepala awak sendiri,
kan?
Di Restoran Chang.
Awak nampak macam mana Atuk marah
dengan apa yang saya cakap.
Dia tak boleh abaikan sahaja apa yang aku cakap.
Jadi lebih baik awak beritahu ibu awak.
Beritahu dia jangan terlalu berharap
untuk berkahwin dengan keluarga saya.
Faham?
Saya akan dapatkan ini.
Lagipun, saya yang ada duit.
Kenapa awak tak habiskan kopi awak?
Ini Rin.
Awak akan tahu tak lama lagi.
Bahawa tidak lama lagi
mak saya akan menjadi nenek awak.
Saya dan ibu saya berdua...
telah mempertaruhkan seluruh hidup kami pada hari itu.
Hari ini hari terakhir
saya benarkan awak melepasi batas.
Baiklah, Penyanyi Oh. Makanlah, okey?
Ayah, apa majlis istimewanya?
Penyanyi Oh? Saya sukakannya.
Awak Penyanyi Oh sekarang!
Tae Pyung boleh menyanyi. Tae Pyung seorang penyanyi!
Tapi terima kasih kepadamu, Ibu,
tiada siapa yang dapat melihat saya menyanyi.
- Ketua Pegawai Eksekutif Dream Hotel juga ada di sana.
- Ketua Pegawai Eksekutif Dream Hotel juga ada di sana?
Ya. Dia penaja saya yang pemurah.
Betul ke?
Kita sepatutnya pergi dan mengucapkan terima kasih kepadanya.
Saya rasa sangat bersalah tentang itu.
Ayah.
Apa kata saya bawakan dia
salah satu kotak makan tengah hari kita nanti?
Kotak makan tengah hari? Awak rasa itu tak apa-apa?
Itu idea yang bagus.
Maksud saya, CEO pun kena makan juga, kan?
Betul. Seseorang seperti dia
mungkin mempunyai lelangit yang halus,
dan saya tidak pasti
sama ada dia akan menyukai kotak makan tengah hari kita,
tapi kalau dia tak nak,
saya rasa dia boleh berikan sahaja kepada kakitangannya.
Tepat sekali, Ayah.
Ngomong-ngomong, Singer Oh,
bar muzik secara langsung itu mesti agak terkenal.
Jang Mi saya sudah tiada.
- Jang Mi!
- Tak apa, Suk Hee. Dia akan kembali.
Apa yang menyebabkan dia mengambil masa yang lama?
Saya ternampak salah seorang pelanggan tetap kami di sana.
Awak nak saya buatkan awak teh
untuk awak tenangkan diri tak?
(Profesor Kang menghantar gambar.)
Pergi sekarang dan cari
jawatan apa yang dia berikan kepada Jin Hong Ju.
Lelaki tua itu.
Dia takkan berani naikkan pangkat Jin Hong Ju
sebagai ketua pasukan atau pengurus, kan?
Segera.
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
Saya tak boleh leka
walau sesaat pun.
Awan putih di langit biru
kelihatan seperti malaikat.
Mereka nampak macam awak, tahu tak?
Saya rindu awak.
Dia mempunyai sisi naif yang mengejutkan.
Dan juga sedikit unsur romantik.
Dia satu-satunya sumber ketenangan saya.
Jadi bagaimana jika Ma Seo Rin
menyertai pembangkang?
Awak ingat Pengerusi
akan memerhatikan sahaja?
Masalahnya ialah ia akan mengambil masa.
Aduh, nak tumbuk sahaja
budak kecik tu.
Kemudian saya rasa seperti
saya akhirnya boleh bernafas semula.
Awak betul. Ya Tuhan.
Fikirkan sahaja semua air mata yang kau dah tangisi
untuk si tak dikenali tu, Seo Rin.
Cukup untuk memenuhi lautan.
Cara dia mengejek, menghina,
dan menyeksa saya...
Sebaik sahaja anda berkahwin dengan Pengerusi,
Aku akan paksa dia bayar
setiap baki hutangnya.
Aku akan membuatnya menderita, secebis demi secebis.
Betul tu, sayang.
Aku akan balas semua penderitaanmu
dalam satu kejadian.
Jadi, macam mana saya nak lilitkan
jari kelingking saya dengan lelaki tua tu?
Salam sejahtera?
Pengerusi, ini Hong Ju.
Hai. Awak dah sampai rumah tak apa-apa ke?
Sesuatu yang dahsyat telah berlaku.
Apa yang tidak kena? Apa yang berlaku?
Ibu saya...
telah berbaring di atas katil selama beberapa hari.
Dia tidak dapat meneguk air walaupun seteguk.
Dia terlantar di atas katil sepenuhnya.
Aduh, jadi begitulah.
Aku bayangkan dia sangat kecewa
kerana tidak dapat bersamaku.
Saya takut begitu.
Sejak dia makan malam dengan awak,
dia terus tidur di katilnya pada hari itu juga.
Dia tidak dapat bangun sejak tadi.
Pengerusi.
Saya ada permintaan.
Boleh datang ke rumah kami...
dan bertanya khabar ibu saya?
Jika dia melihatmu,
Aku rasa dia akan dapat kembali kekuatannya...
sekurang-kurangnya minum air.
Aku tahu aku telah melampaui batas,
tetapi saya mesti merayu kepada anda.
Baiklah, saya faham.
Hubungi ibu awak di telefon.
Maaf?
Tolonglah sebentar.
Dia begitu lemah,
jadi saya tak tahu sama ada dia boleh bercakap
di telefon atau tidak.
Sekejap sahaja.
Apa yang kita buat?
Ibu.
Ibu, bertenanglah.
Pengerusi.
Bolehkah awak bercakap dengannya?
- Cubalah, Ibu.
- Wah.
Salam sejahtera?
Puan Yeom. Awak betul-betul sakit ke?
Tunggu... Pengerusi.
Dengar sini, saya hantar Dr. Kim datang.
Dia boleh bagi awak infusi IV buat masa ini.
Saya akan ke sana sebentar lagi.
Hello? Pengerusi? Aduh, dia baru sahaja meletakkan telefon.
- Alamak.
- Aduh.
Serius! Apa yang kita nak buat?
- Bila Dr. Kim sampai, semuanya akan bermula.
- Apa yang akan kita lakukan?
Wah, dia sangat bijak.
Sama seperti seorang pengerusi sepatutnya.
Cepat, baring! Ayuh, baring!
- Di sini? Macam ni? Macam mana?
- Ya ampun.
Alamak.
Kau sepatutnya berada di atas katil nazak!
Awak nampak terlalu sihat!
Ya ampun,
perkara yang kau katakan kepada ibumu sendiri!
Pergi ambil alat solek saya.
Masa untuk melakukan sihir solekan.
Apa pilihan lain yang kita ada?
Sepanjang masa yang saya habiskan sebagai pembantu
kepada bintang Chae Hwa Young...
akhirnya bakal membuahkan hasil.
Di situlah saya belajar bersolek pentas,
awak tahu.
Aduh, tapi Pengerusi Ma memang licik.
Saya tidak tahu sama ada dia akan terpedaya dengannya.
Kita perlu melakukan apa sahaja
untuk mendapatkan apa yang kita inginkan.
Apa pilihan lain yang kita ada?
Tiga atau empat sepatutnya cukup, kan?
Ya, itu sudah cukup
untuk dikongsi dengan kakitangan.
Awak tak apa-apa pergi sendiri?
Ayah, apa yang ayah sangkakan tentang saya,
seorang budak kecil?
Baiklah. Pastikan anda mengucapkan terima kasih kepadanya.
Dia betul-betul menyelamatkan Tae Pyung, bukan?
Saya tahu. Selepas dia ditipu
dan kehilangan wang berkali-kali,
akhirnya dia dapat menyanyi
di pentas yang sebenar.
Saya akan pergi dan mengucapkan terima kasih kepadanya dengan banyak.
- Okey.
- Saya akan kembali.
Berhati-hati.
(Hotel Impian)
(Hotel Impian, Pembukaan Semula Secara Besar-besaran)
Tangan saya dah pulih sekarang,
tetapi sejak saya memulakan
perniagaan penghantaran kotak makan tengah hari saya,
Saya tak boleh dapat kerja di restoran begitu sahaja.
Oleh kerana saya di sini, lebih baik saya cuba berjumpa dengan
Cef Kang Jun Ho sebelum saya pergi.
Pengarah Ma Seo Rin.
- Ya?
- Awak tahu apa yang kakitangan saya katakan?
Khabar angin mengatakan saya bakal dipecat
dari restoran ini, semuanya kerana awak.
- Kerana saya?
- Mengapa saya perlu menderita kerana awak?
Jangan hiraukan khabar angin itu.
Cef Kang Jun Ho,
kulit awak lebih kurus daripada yang kelihatan.
Selagi saya okay dengan semua ni,
apa yang perlu dirisaukan?
Saya mahu dinilai secara adil berdasarkan kemahiran saya,
tapi kau menjadikannya mustahil.
Keputusannya pun belum keluar lagi.
Dan jika anda dipecat,
awak boleh sahaja kahwin dengan saya.
Kan saya dah cakap, saya akan jaga awak.
Saya tak nampak Chef Kang Jun Ho kat mana-mana pun.
Selamat datang. Adakah anda mempunyai tempahan?
Maaf? Tidak.
Baiklah, kalau begitu...
Selamat tinggal.
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
Ngomong-ngomong,
awak akan pergi ke suatu tempat hari ini?
Awak berpakaian berbeza daripada biasa.
Adakah saya kelihatan cantik?
Ya.
Saya akan menonton konsert,
jadi awak boleh pulang ke rumah untuk hari ini.
Ketua Pegawai Eksekutif Chae.
Saya cuma tertanya-tanya
awak nak pergi dengan siapa.
Dan kenapa awak perlu tahu itu?
Betapa angkuhnya.
Lee Kang Hyuk,
jangan langgar batas. Faham?
Saya di sini untuk menyampaikan ini
kepada CEO Chae Hwa Young.
Maaf, tetapi ini kawasan larangan.
Saya akan pastikan dia dapat,
jadi awak boleh berikan sahaja pada saya.
Baiklah...
Tolong beritahu dia itu hadiah terima kasih
daripada penyanyi, Tae Pyung.
Tolong beritahu dia itu.
Tunggu. Naik, ambil ini.
Tolong berikan ini
kepada CEO Chae Hwa Young juga.
- Saya akan.
- Baiklah, terima kasih.
Aduh, dia betul-betul mirip Pengarah Ma.
CEO Chae. Ada orang hantarkan ini
untuk awak.
- Kotak makan tengah hari?
- Ya, dia baru sahaja pergi.
Awak boleh dapatkannya. Saya ada temu janji,
jadi saya perlu pergi.
Sayangku, hanya kerana kau tak boleh berkahwin denganku,
Awak tak boleh patah hati macam ni, kan?
Bagaimana mungkin orang hina seperti saya...
harap dapat bersama anda, Pengerusi?
Pengarah Ma dan CEO Chae
menentangnya...
adalah semula jadi sahaja.
Ayuh, bersoraklah. Okey?
- Saya akan pertimbangkan semula.
- Apa?
Awak betul-betul serius ke?
Kebaikan.
Saya sangat letih,
saya tidak mempunyai tenaga untuk berasa gembira.
Fokus sahaja untuk kembali berdiri.
Lagipun, siapa lagi yang aku ada sekarang?
Hanya Dia yang tahu
apa yang aku perlukan...
awak ke, Puan Yeom?
Pengerusi.
(Pusat Seni Hyoin, syurga bagi seni)
- Saya rasa beginilah caranya.
- Betul.
Saya dengar ia agak terkenal.
Kita kena tunggu dan lihat, kan?
Profesor Kang Nam Bong?
Baek Ho sukakan Japchae...
- dan tauge juga. Baek Ho, makanlah.
- Terima kasih.
Aduh, apa gunanya jadi peguam
kalau tak dapat datang makan tepat pada waktunya?
Saya agak lewat
kerana saya datang dari mahkamah.
Mana Jang Mi?
Jadi makan malam itu hanyalah alasan.
Dia datang berjumpa Jang Mi-ku.
Dia keluar untuk penghantaran.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
- Saya kembali!
- Awak sudah kembali? Memang kena padan masa.
Kenapa? Awak cakap teruk pasal saya ke?
Cakap sampah? Sudah tentu tidak. Suk Hee,
- jom keluar beli aiskrim.
- Okey, Suk Hee nak beli aiskrim!
Hei, Peguam Kang.
Beritahu Jang Mi apa yang awak beritahu saya tadi.
Tentang perkara Pasar Dangjang itu,
boleh tak?
- Apa?
- Jom pergi.
Suk Hee, jom kita mulakan.
Pasar Dangjang?
Saya sedang bercakap tentang sepanduk-sepanduk itu.
Siapa kata anda hanya boleh menggantungnya di luar rumah?
Awak betul.
Kita boleh mengiklan di Pasar Dangjang.
Terima kasih kepada Profesor,
saya rasa segar sepenuhnya hari ini.
Berapa lama lagi awak akan panggil saya "Profesor?"
Saya memang ada nama, awak tahu.
Aduh.
Patutkah saya panggil awak dengan nama awak kalau macam tu?
Tolong. Saya panggil awak Hwa Young, kan?
Nam Bong.
- Ini, ambil sedikit lagi.
- Okey.
Di sini.
Tidak mengapa.
Awak buat saya malu.
Ayuh.
Rasanya lebih sedap
datang daripada awak, Nam Bong.
Saya boleh buat ini untuk awak setiap hari.
Sebenarnya,
Saya mengalami insomnia,
jadi saya sukar tidur,
tapi saya teringin sangat nak berjaga malam
bercakap di telefon dengan awak.
Ya, mari kita lakukannya.
Tapi itu takkan jadi masalah, kan?
Macam mana isteri awak?
Kenapa? Awak ingin tahu?
Sudah tentu saya ingin tahu.
Agaknya saya agak cemburu.
Adakah kau pelangi yang hanyut pergi?
Aku akan berlari kepadamu
Aku akan terbang melayang di langit
Jika awak datang
Ke dalam hatiku
Chae Hwa Young sudah menjadi terlalu berkuasa.
Saya cuba bawa Yeom San Wol masuk
untuk kawal dia, dan dia membantah?
Adakah Chae Hwa Young sudah faham?
Niat saya untuk menyekat kuasanya.
Warnanya cantik,
dan padanannya sempurna.
Apa pendapat awak, Ketua Pasukan Jin?
Adakah awak berpuas hati?
Wah.
Dari mana awak dapat duit
nak beli baju untuk saya?
Bukannya kau ada duit pun.
Kad hitam.
Jangan beritahu saya...
Pengerusi yang berikannya kepada awak?
Saya rasa dia rasa bersalah kerana rancangan perpindahan kami
telah dirosakkan oleh budak nakal Ma Seo Rin itu.
Dia suruh kami pergi manjakan diri.
- Kita patut keluar makan stik memandangkan...
- Tidak, kita tak boleh.
- Apa?
- Ibu, fikirkanlah sekejap.
CEO Chae dan Pengarah Ma sedang memerhatikan kami
seperti helang, menunggu untuk menghalau kami keluar.
Bayangkan apa yang akan berlaku jika mereka melihat kita
membelanjakan wang Pengerusi dengan sambil lewa.
Mereka akan teruja dan berkata, "Berjaya!"
Awak betul.
Tapi apa yang boleh saya buat?
Saya sudah belikan awak pakaian itu.
Ini perisai perang kita.
Kerana menentang CEO Chae dan anak perempuannya.
Ini perisai perang Jin Hong Ju.
(Papan Buletin Syarikat)
(Jin Hong Ju, Ibu Pejabat Kumpulan Impian,
Ketua Pasukan)
(Kami mengumumkan pelantikan kakitangan
seperti yang dinyatakan di atas.)
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
Seolah-olah hendak menggosoknya ke mukaku,
dia naikkan pangkatnya daripada penolong pengurus
sehinggalah kepada ketua pasukan?
Saraf itu.
Tolong cuba jangan terlalu marah.
Ketua Pegawai Eksekutif Chae, saya di ibu pejabat,
tapi saya akan bekerja di hotel ini
sebagai ketua pasukan...
atas tugasan.
Betul. Tahniah atas kenaikan pangkat.
Sekarang setelah anda menjadi ketua pasukan,
Saya harap anda memberi perhatian yang lebih teliti
terhadap pendapatan hotel kami.
Sebenarnya, Ketua Pegawai Eksekutif Chae.
Saya seorang ketua pasukan sekarang.
Walaupun aku bawahanmu...
Saya akan menghargainya
jika awak tidak merendahkan saya.
Tolong layan saya dengan betul.
- Jin Hong Ju.
- Aduh.
Nampaknya saya telah melakukan satu kesilapan.
Satu mata diambil, Ketua Pasukan Jin Hong Ju.
Baiklah. Saya akan perbetulkannya pada masa hadapan.
Baguslah, kalau begitu.
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
Betapa lucunya.
(Lauk Sampingan Suk Hee)
Saya tertanya-tanya jika ia telah dihantar
kepada CEO Chae Hwa Young, betul tak.
Terima kasih kerana menghubungi Suk Hee's Side Dishes,
rumah kepada makanan sihat dan ikhlas.
Jang Mi?
Itu awak, bukan, Jang Mi?
Apa itu?
Jadi selama ini awak sembunyikan suara merdu itu daripada saya?
Awak tak sibuk ke, Peguam Kang?
Kalau awak cuma telefon untuk main-main,
saya akan tutup talian.
Saya ingin membuat pesanan.
(Pasar Dangjang, Mencari saksi)
(Mencari sesiapa yang mengenali Jung Suk Hee,
seorang pelajar di vila itu 30 tahun yang lalu)
Jadi awak siarkan ini
di papan komuniti Pasar Dangjang?
Hampir semua orang menggunakan
Pasar Dangjang pada masa kini.
Kita pasti akan menerima panggilan, jadi awak patut
fikirkan macam mana awak nak bagi ganjaran pada saya.
Memberi ganjaran kepada awak? Bukankah awak
terlalu mendahului diri sendiri?
Awak suka mengira ayam awak
sebelum ia menetas, bukan?
Apa kena dengan awak?
Jujurlah. Awak ada perasaan dengan saya,
kan?
Bukankah itu sebabnya awak selalu
berang dengan saya?
Saya nampak bagaimana awak dengan ibu awak.
Awak sangat sayang kepadanya.
Awak ingat saya ada kena mengena dengan awak?
Aduh, jangan mengarut!
Saya mempunyai piawaian yang tinggi, dan ada seseorang
yang saya sukai sejak sekian lama.
Seseorang yang anda suka?
Awak berbohong.
Serius, lelaki ni...
Aku cakap benda betul!
WHO?
Maksud saya, awak takkan tahu siapa dia
kalau saya beritahu awak, Peguam Kang.
Kenapa awak dah pergi ni?
Adakah dia benar-benar menaruh hati pada seseorang?
(Lauk Sampingan Suk Hee)
Jadi ini ke tempat
dengan kotak makan tengah hari yang menakjubkan itu?
- Ya. Awak dah cuba yang saya bagi?
- Betul.
Ia luar biasa.
(Lauk Sampingan Suk Hee)
Mari kita lihat.
Terima kasih kerana menghubungi Suk Hee's Side Dishes,
rumah kepada makanan sihat dan ikhlas.
Ya, pesanan? Sudah tentu. Kami hantar.
Ini Restoran Chang. Kami ingin
memesan enam kotak makan tengah hari untuk penghantaran.
Maaf? Restoran Chang?
Maksud awak yang di dalam Hotel Impian tu?
Betul. Ya, saya faham.
Terima kasih.
Kami akan menyiapkannya secepat mungkin. Baiklah.
Ya ampun! Ayah!
Restoran Chef Kang pesan daripada kami!
Macam mana mereka boleh tahu pasal kami?
Saya mungkin dapat berjumpa dengan Cef Kang Jun Ho
apabila saya pergi!
Ya ampun,
awak betul-betul gembira mengenainya?
Sudah tentu saya begitu! Dia idola saya.
Kalaulah tangan saya tak cedera,
saya mesti dah kerja untuk Chef Kang.
Betul. Awak dah jumpa ke orang bodoh
yang buat tangan awak macam tu?
Kalau aku dapat serang si bangang tu,
aku akan perah lehernya.
Ayah, tenanglah. Tekanan darah awak.
Saya tak sepatutnya bangkitkan perkara ini.
Apa-apa pun, saya akan kembali segera.
Ya, okay. Teruskan.
Saya telah menjadualkan
sesi terapi fizikal anda pada pukul 4 petang
Apabila anda mengalami tekanan,
seluruh badan anda akan tegang.
Awak tahu macam mana otot awak boleh tegang.
Begitulah caranya kau terluka
berkali-kali.
Adakah saya kelihatan seperti mempunyai masa
untuk sesi terapi fizikal sekarang?
Bukan ketika dia menaikkan pangkat Jin Hong Ju
hanya untuk menolaknya ke muka saya.
Pengerusi Ma hanya menghantar mesej...
bahawa dia masih mengawal keadaan.
Anda tidak sepatutnya membiarkannya mengganggu anda.
Betul.
Saya telah menunggu dan bertahan selama 30 tahun.
Apalah ertinya beberapa tahun lagi bagi saya?
Biarlah orang tua bodoh itu, Pengerusi Ma,
melakukan apa sahaja aksi ngeri yang dia mahu.
Bakul beli-belah? Serius?
Sebagai penyanyi, saya ada imej yang perlu dijaga.
Hei, Penyanyi Oh.
Rehatlah dulu, boleh? Serius.
Oh, betul. Baek Ho menyiarkan
di Pasar Dangjang...
catatan "Bantu kami mencari vandalisme sepanduk".
Saya rasa dia dapat beberapa petunjuk berguna, Ayah.
Oh, adakah dia?
Bukankah awak Tae Sook?
Oh, itu Tae Sook!
Tae Sook ada di sini.
Ayah!
Hei! Apa yang kau buat di sini?
Tae Sook!
Hai. Hei, Bo Ra.
Sampaikan salam kepada Atuk dan pak cik kamu.
Baiklah. Salam sejahtera.
Salam sejahtera juga untuk anda.
Ibu, ibu langsung tidak berubah.
- Penghantaran kotak makan tengah hari? Biar saya ambil.
- Oh, ya.
Adakah Cef Kang Jun Ho juga makan ini
?
Cuma saya sangat mengaguminya.
Maaf. Awak patut pergi makan
sebelum waktu rehat awak tamat.
- Selamat menjamu selera.
- Terima kasih.
Ya ampun. Dia memang imej
Pengarah Ma yang paling teruk.
Apa itu?
Oh, kotak makan tengah hari itu.
Kami pesan dari sini sebab memang sedap.
Kebaikan.
Saya tidak percaya saya hampir terserempak dengan
Chef Kang Jun Ho dalam keadaan begini.
Oh, baiklah. Saya cuma gembira dapat berjumpa dengannya
selepas sekian lama.
Saya akan bawa kereta itu pergi-pergi.
Seo Rin.
(Lelaki Pertama)
Dia mesti serupa.
Ramai orang yang serupa.
Tolong jangan biarkan dia menjadi
anak perempuan Jung Suk Hee.
Apa yang buat awak rasa seronok macam ni?
Saya dapat berjumpa dengan Chef Kang Jun Ho hari ini,
yang saya peminat tegar.
Tunggu, Chef Kang Jun Ho ke orang yang
awak minat?
Selamat datang.
Masa untuk mengetahui dengan pasti.
Kita dalam masalah besar.
Oh Tae Pyung dalam perjalanan ke sana!
Keluar dari sana sekarang.
Ketua Pegawai Eksekutif Chae?
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)